دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 18]
باي جينغ هينج
قلل من شأن زوجة أخيك.
زياو.
كيف تشعر؟
تشعر بالحرارة.
لا أنا لا.
أنت تفعل.
أنا...
زياو،
أنت لست في كامل قواك العقلية.
سأذهب لأحضر طبيباً.
الانتظار لي.
زياو.
ماذا تفعل؟
أشعر بالحرارة.
حقًا؟
لا أشعر بأنني في حالة جيدة.
زياو،
ابقَ واعياً.
هل تعرف من أنا؟
باي جينغ هينج.
♪التقينا لأول مرة♪
لا بد لي من مقابلتك اليوم.
♪تلاقت أعيننا♪
♪ وتحرك القلب ♪
♪نحن متناغمون مع بعضنا البعض♪
♪أهتم بك سراً♪
♪أنتِ وحدكِ تملكين قلبي♪
لن أنسى اللحظة
التي توقف فيها قلبي عن النبض.
♪توقف قلبي للحظة♪
لا تقلق.
سأحرص على الاعتناء بك.
♪كل يوم وليلة♪
أحلم بلحظات رومانسية معك
♪أتساءل ما هو شعورك تجاهي♪
♪كلما أغمضت عيني،
لا أرى سوى ابتسامتك♪
♪تحت النجوم، نلتقي♪
♪نلتقي♪
أفكر فيكِ بين الأزهار
♪أرق طوال الليل♪
♪مع مرور الفصول♪
♪حبنا يدوم♪
♪أنتظر معك♪
♪في اليوم الذي نتعهد فيه
بأن نعتز ببعضنا البعض♪
♪للحياة♪
♪لتكن أسماؤنا
مطرزة على الأكمام♪
هل تقصد ذلك حقاً؟
توقف عن الكلام.
لا وقت نضيعه.
♪من رداء زفافنا، مرتبطين إلى الأبد♪
لا تزال أوراق الطلاق غير موقعة.
سونغ تشياو لا تزال زوجتي.
على أي أساس
يمكن لـ باي جينغهنغ أن يأخذها بعيداً؟
يا أبي، أرجوك دافع عني.
أب.
إنه لا يتجاهل كل قواعد اللياقة فحسب،
ولكنه يعالج أيضًا عائلة باي
وأنت يا أبي، بكل قلة احترام.
سأبلغ أيضاً عن أفعاله
إلى جدتي.
لقد ارتبطا دون توفيق مناسب.
حتى إغراقهم في أقفاص الخنازير
لن يكون عقاباً قاسياً للغاية.
امرأة كهذه
إنها غير جديرة بإنجاب وريث
لعائلة باي!
أب.
أب!
سيكون من المثالي
لو استطعت استغلال هذه الفرصة
للتخلص من سونغ تشياو
مرة واحدة وإلى الأبد.
زى.. زىياو..
لا تقل شيئاً بعد.
بخصوص ما حدث الليلة الماضية،
لقد تم تخديري من قبل باي جينغلان،
ولم أكن أقصد فعل ذلك.
أنتَ... إذن، تقصد...
ما أقصده هو،
إذا لم تخبر أحداً،
وأنا كذلك،
عندها لن يعرف أحد آخر أبداً.
يا زناة بلا حياء.
اقبضوا عليهم!
Song Zhiyao، لقد تزوجت Jinglan
وانضم إلى عائلة باي،
ومع ذلك فقد قمت بإغواء جينغهينج
وأقامت معه علاقة سرية.
هذا يُعد انتهاكاً
لقواعد عائلة باي.
هل تدرك
خطورة أفعالك؟
أنا...
يا أبي،
إذا كنا نتحدث عن الإغواء،
أنا من أغواها.
الصمت!
لقد أُعميت
بكلماتها المعسولة.
كانت متسولة في يوم من الأيام.
كيف يمكن أن تكون جيدة؟
لم أوافق قط على انضمامها إلى
عائلة باي.
لم تستخدم معي كلمات معسولة.
بل على العكس، لقد أخذت زمام المبادرة.
إذن أنت تعترف أخيراً
بأنك كنت تطمع في زياو.
نعم، لقد أجبرتها.
أب،
هل سمعت ذلك؟
أجبر Zhiao ،
ومع ذلك يتصرف كما لو أنه لم يرتكب أي خطأ.
بموجب قانون مملكة يوزون،
إذا أجبر رجل امرأة على فعل شيء
ضد إرادتها،
يُعاقب بالإخصاء.
لم يجبرني.
إذن أنت تقول إنك أغويت جينغهينغ؟
سونغ تشياو,
تزوجت من عائلة باي،
أغوى اثنين من السادة الشباب،
مما يسبب فوضى في المنزل،
إفساد قيمها العائلية،
وكسر أخطر المحرمات العائلية.
بما أن رب الأسرة لا يستطيع أن يترأس الجلسة،
سأقوم بتطبيق
نظام الأسرة نيابة عنها.
أيها الحراس! نفذوا
مئتي ضربة بالعصا!
لنرى من يجرؤ.
يا ابن العاصي!
التصرف بغطرسة وتسلط
لمجرد أنك مقاتل ماهر،
هل تعرف حتى الصواب من الخطأ؟
إذا كان هناك من يتحمل اللوم،
أنا وحدي.
ليس له أي علاقة بالأمر.
زياو.
السيد الشاب الأكبر،
إذا كنت تعتقد أنني قد أخطأت في حقك،
ثم عاقبني كما تشاء.
اضربها!
تشياو!
باي جينغ هينج.
جينغهينج!
مئتا ضربة...
يا أبي، هذا ليس عقاباً.
أنت تزهق روحاً.
إذا كان الأمر كذلك،
خذ نصيبي بدلاً من ذلك!
أنت حقاً ابني الصالح.
إذن أنت مصمم على حمايتها؟
ثم ستُهزم أنت أيضاً.
سأضربك حتى لا تستطيع الحركة.
سأرى حينها كيف يمكنك حماية
تلك المرأة البائسة!
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
اضربهم!
تنحّ جانباً. من فضلك.
قف!
تنحي جانبًا، باي جينغ هينج.
ابتعدوا جانباً!
قف!
باي جينغ هينج... توقف!
توقف عن ضربه.
باي جينغ هينج.
قف!
الأم،
أي أحمق تجرأ
على إزعاجك بهذا الأمر؟
يا بني، يا له من استعراض للقوة!
لو لم آتِ،
لا شك أن أحدهم
قد فقد حياته اليوم.
هل تعتقد أن عائلة باي
ليست فوضوية بما فيه الكفاية؟
الأم،
لم أقصد التصرف
دون إذنك.
لقد شعرتُ بالحرج الشديد
من إبلاغك بهذا الأمر.
كيف تجرؤ على استخدام هذه القوة المفرطة
ضد جينغهينغ؟
الأم،
هذا فقط لأن جينغهينغ
يتصرف بتهور.
الإصرار على حماية
تلك المرأة البائسة.
ألا تملك حساً بالقياس؟
أم أنك تحاول
قتل جينغهينغ عمداً؟
لن أجرؤ على ذلك.
ينبغي أن تبقى شؤون الأسرة خاصة.
بما أن ما حدث قد تم،
من الأفضل عدم إثارة المزيد من المشاكل.
فقط دع Jinglan و Zhiyao يطلقان.
جدة.
جينغلان، الأسرة المتناغمة
تجلب الرخاء.
لم يرتكب تشياو سوى
هذا النوع من الأخطاء
التي قد تصنعها أي امرأة في العالم.
لماذا يجب أن تكون تافهاً إلى هذا الحد؟
هذا لا يليق بك.
جدة،
أنا لا أحمّل تشياو مسؤولية
ما حدث.
كل هذا كان بسبب
إغواء باي جينغهنغ.
لذلك،
الرجاء ارسال جينغهنغ
إلى فرع تشانغتشو
ليتدرب ويصقل نفسه
لبضع سنوات.
وبهذه الطريقة، يتم الحفاظ على شرف
عائلة باي
وسأُؤيَّد.
حسب ما أرى،
لم يعد بإمكانكم الثلاثة
العيش تحت سقف واحد.
لكن بما أنك أنت من
قام بتخديرها أولاً،
مما تسبب في كل هذه الفوضى،
ينبغي أن تكون أنت
من يذهب إلى فرع تشانغتشو.
جدة،
لا يمكنك فعل هذا بي.
يا جماعة، ساعدوا السيد الشاب الأكبر
في حزم أمتعته.
سيغادر إلى تشانغتشو اليوم.
جدة،
أنا من تزوجها أولاً.
أب.
السيد الشاب الأكبر سناً، من فضلك.
لدي إعلان آخر أود الإدلاء به.
زياو،
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
سأعهد
إليك بعائلة باي بأكملها.
ما رأيك في ذلك؟
أنا...
لا يمكنك فعل ذلك!
الأم،
كيف يمكنك أن تثق بعائلة باي؟
إلى امرأة ذات سمعة سيئة كهذه؟
ليس من شأنك أن تحكم
سواء كانت ذات شخصية سيئة أم لا.
سيدتي،
الآن وقد أصبح السيد الأكبر ابنك الوحيد،
لماذا لا
تعهد إليه بعائلة باي؟
أيها السيد الأكبر، ماذا تفعل؟
السيد الأكبر،
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
سيدتي!
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪